Algorithme 5 : 

Dans le pire des cas, complexité de n^2 : si aucun des nombres ne sont trués correctement alors les deux boucles comportent n instructions. Puisqu'elles sont imbriquées, on a n * n = n^2.
Cas favorable : cas où le tableau est déjà trié de manière décroissante, et un tableau souple -> complexité n.

Algorithme 6 :

Complexité de min(m,n) : dans tous les cas on a m ou n instructions, en fonction du minimum des deux.

Algorithme 7 : 

Complexité de log(n). A chaque iteration, on divise le nombre potentiel d'instructions par 2.

Algorithme 8 : 

Lors du pire des cas, on pourrait se retrouver avec une complexité de n au lieu de log(n). (Dichotomique).

Algorithme 9 :

Complexité de n * log(n).